Du bist der in einer Hoehle gefangene Tony Stark.
Dein Ziel ist es, der Hoehle zu entkommen.
Hierzu musst du ein Labirinth durchqueren,
in dem viele Gefahren lauern.

Du hast nur eine bestimmte Anzahl an Leben.
Dein Anzug (Mark I) kann zwar durch Wände Manövriert
werden, erleidet hierbei aber Schaden.
Versuche möglichst wenig Schaden zu erleiden,
da du noch einige Leben für den Endkampf
brauchen wirst.

Du kannst Gegnern Schaden zufügen,
indem du sie berührst. Sie fügen dir Schaden zu,
wenn du die Geschosse aus ihren Gewehren berührst.
Türen kannst du durch die Stärke, die dir der Anzug verleiht
eintreten. Dies tust du auch durch einfache Berührung.

Du kannst mit den Pfeiltasten navigieren und hasst eine Rakete,
die du mit Enter abschießen kannst. Spare dir diese am besten
für den Endkampf auf, da sie sogar den endgegner kurzzeitig
außer Gefecht setzen kann.

Viel Spaß!